Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 34]
Todavía no has explicado por qué debes ver a Ji Bozai.
¿Cómo sé que no le harás daño?
Sé que, debido a mi identidad actual,
Es difícil para Su Majestad confiar en mí.
Pero si quisiera hacerle daño a Ji Bozai,
He tenido cientos de oportunidades de hacerlo.
¿Por qué tendría que esperar hasta ahora?
Su Majestad, por favor deje entrar al Hada Ming Yi.
Las venas espirituales de Su Señoría están destrozadas,
y su pulso es débil.
¿Sus venas espirituales están destrozadas?
Su Majestad,
En este momento, soy el único que puede salvar a tu Príncipe Heredero.
Debes dejarme verlo.
Ji Bozai me lo prometió
que había cortado lazos con su pasado.
Por eso acepté no castigarte por tus crímenes.
Después de esto,
No vuelvas a la montaña Yaoguang.
Buxiu, veintisiete años,
Hacer guardia afuera.
No dejes que nadie se entere de la condición de Ji Bozai.
- Entendido. - Entendido.
En aquel entonces, debido a la ausencia del núcleo del árbol Diwu,
El sueño del mijo dorado que tuvo mi señor estaba incompleto.
Sólo podía suprimir el veneno temporalmente,
y siempre existía el riesgo de recaída.
Antes de morir,
Fairy Bo refinó un sueño de mijo dorado completo.
Pero mi señor se negó a tomarlo.
Lo usó como cebo.
para atraer a sus enemigos.
Ahora está sufriendo una recaída.
porque quemó su poder espiritual
para refinar nuevamente el Sueño del Mijo Dorado.
♪La red que has tejido♪
♪Hasta que este amor se convierta en una maldición de por vida...♪
No sólo agotó su poder espiritual, sino que también
Forzó la apertura de su pozo espiritual para salvarte.
En breve,
Está sufriendo una recaída completa del Dolor Celestial.
♪Tus lágrimas y mi dolor son el vino envenenado del amor♪
♪No puedo desatar esta cuerda que me ata♪
♪Así que me dejé llevar y me hundo abajo♪
♪Una vez que el amor tocó mis labios, anhelo perderme en su vino♪
♪El amor es un vino envenenado♪
♪Eso hace que uno pierda el control♪
♪Bebo tu cura♪
♪Aún caigo más profundamente bajo tu hechizo♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
¿La sangre de tu corazón?
¿Por qué utilizarías la sangre de tu corazón?
Mingyi,
¿Cuánto tienes que dar antes de que te deje seco?
¿Así que lo que?
¿Alguna vez has pensado?
¿Qué sientes al verte así?
Sabías que recaerías,
Aún así me diste el sueño del mijo dorado.
Nunca me lo dijiste. No sabía nada.
Acabo de recibir la respuesta de mi maestro.
Dijo que todavía no había encontrado el núcleo del árbol Diwu.
¿Qué se supone que debo usar para salvarte?
Sabes que sin el núcleo del árbol Diwu,
Incluso con la receta,
El sueño del mijo dorado no se puede realizar.
Entonces ¿por qué arriesgar tu vida haciendo esto?
Callarse la boca.
Mingyi.
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
Ji Bozai,
Yo solía pensar
que en esta vida,
Siempre estaría atrapado
en nombre de Ming Xian,
Nunca pude ser yo mismo
o saber
Cómo se siente amar a alguien.
Pero por culpa de...
por tu culpa,
Todo cambió.
Así que no me ocultes todo.
y hazme...
Hazme quedarme parado y verte morir.
No dejaré que eso pase.
Suficiente.
Mingyi,
Ya has hecho más que suficiente.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Ji Bozai.
Ahí, ahí.
Estoy bien ahora.
¿De verdad lo creíste?
¿Me sentaría y observaría cómo haces el sueño del mijo dorado?
Si lo quieres,
Tómalo.
No me hagas bromas
Usaste una sanguijuela alada contra Ji Bozai
¿Para provocar una recaída del Dolor Celestial?
Realmente te subestimé antes.
Pero dime, Chao Yuan,
¿Por qué alguien tan cauteloso como Ji Bozai...
¿Te dejó acercarte a él tan fácilmente?
Padre,
Todo el mundo tiene una debilidad.
Y la debilidad de Ji Bozai
es amor
¿Amar?
¿A quién podría él amar?
No me digas que es Ming Xian.
El levantamiento en la montaña Yaoguang
No es ningún secreto para nadie.
Ming Xian usurpó
El título y el poder de Ji Bozai,
¿Y aún así terminó enamorándose de ella?
¡Qué absolutamente ridículo!
En efecto, Padre.
En tus ojos,
Todas las emociones deben parecer ridículas.
Qué,
¿Estás disgustado conmigo?
Nunca me atrevería.
Has vivido más de un siglo.
y fue testigo del ascenso y caída de innumerables cosas.
Naturalmente ya nada te conmueve.
Alguien como yo nunca podría
Compárese incluso con una fracción de su perspicacia o cultivo.
Ahora, entrega el árbol Diwu de inmediato.
Una vez que haga el sueño del mijo dorado,
tendrás tu parte,
y finalmente tendrás lo que siempre has querido:
venas espirituales propias.
Desde que lo he logrado
Qué gran tarea para ti, Padre,
¿Podrías recompensarme con el título de Príncipe Heredero?
¡Insolente!
¿Entonces tu intención era negociar conmigo desde el principio?
¡Entreguenme el árbol Diwu ahora!
Desafortunadamente,
Ya lo he plantado en mi corazón.
Si lo quieres...
Padre,
Si hubieras dudado aunque fuera por un momento,
Sólo un momento,
Yo no te habría hecho esto.
Tú... tú eres igualita a esa mujer.
Ambos me traicionaron.
El sueño del mijo dorado ya está dentro de mí,
y Chao Yan está muerto.
Soy el único hijo que te queda.
Ya es hora
Me dijiste cómo realmente planeas tomar el control.
de los Seis Reinos.
¡Desgraciado!
Si me lo cuentas todo, Padre,
lo haré
Perdóname la vida.
Está bien. Te lo diré.
Una vez creí tontamente
que pudiera compartir mis ambiciones
[Hace cien años]
con la que amé,
y que pudiéramos gobernar los Seis Reinos juntos.
Sin embargo...
Su Majestad, me lo prometió.
que formarías la Matriz Heartbond conmigo.
¿Qué es exactamente esta matriz Heartbond?
Puede aumentar el poder de las bestias infernales, por supuesto.
Sabes
Nunca haría nada que pudiera hacerte daño.
Ella... ella me mintió.
La Matriz de Vínculos del Corazón selló a las bestias infernales.
Realmente me preocupé por ella,
pero ella me traicionó
y arruinó mi gran plan.
Me mentiste.
Tú y yo deberíamos ir al infierno juntos.
Lin Ziyao,
Incluso sin el ejército de las bestias abisales,
Todavía tengo la Matriz Devoradora del Cielo.
Ya has alcanzado la etapa perfeccionada.
Sacrificándote
y combinando eso con el Dolor Celestial y el Sueño del Mijo Dorado,
Podré activar la matriz,
Aprovecha toda la Lluvia Bendita de los Seis Reinos,
¡Y gobernarlos a todos!
Ahora lo ves, Chao Yuan,
Qué tonto fui una vez.
Para lograr el verdadero dominio,
Hay que dejar de lado toda emoción.
Padre, ahora puedes descansar.
No te quitaré la vida.
Por fin lo entiendo
[Palacio Divino Carmesí]
¿Por qué te convertiste en quien eres ahora?
Pero yo no soy como tú.
La emoción no me hace débil.
Sólo me hace más fuerte.
Para celebrar el nombramiento del Príncipe Chao Yuan como Príncipe Heredero,
El Estado Espiritual Zhushui exhibirá
El tesoro perdido hace mucho tiempo de los Seis Reinos, el árbol Diwu, en el Palacio Zhushui.
Este anuncio se compartirá en todo Hexu.
¡Mingyi!
¿Qué estás haciendo aquí?
Buxiu y Twenty-Seven me enviaron un mensaje.
Ellos...
Espera, ¿qué pasa? Te ves pálido.
Estoy bien.
Acabo de recibir noticias
que el árbol Diwu está en manos de Chao Yuan.
Voy al estado espiritual de Zhushui.
¡No debes ir!
Ese chico te está tendiendo una trampa.
Ese pequeño mocoso.
Incluso cuando era Situ Ling,
Ya me había engañado para que revelara demasiado.
Él sabe
La hierba catalizadora final para el Sueño del Mijo Dorado es el árbol Diwu.
Pero claramente soy su objetivo.
Incluso si es una trampa, incluso si es mortal,
Tengo que irme.
Como era de esperar, es falso.
¿Debería llamarte Situ Ling?
¿o Chao Yuan?
Puedes llamarme como quieras.
No creo que alguna vez hayas querido
regresar al Estado Espiritual de Zhushui como su príncipe.
¿Qué te hizo decidir volver a ser Chao Yuan?
¿Y abandonar tu vida como Situ Ling?
Mingyi,
Tan pronto como la vida de Ji Bozai estuvo en peligro,
Difundí la palabra en los Seis Reinos
que el árbol Diwu estaba en mi posesión.
Eres inteligente
Debes haberte dado cuenta
que su recaída fue culpa mía,
y que el árbol Diwu
Fue el cebo que te puse.
Sabías que habría una trampa,
Pero aún así viniste.
Para él,
Realmente arriesgarías todo,
Incluso sabiendo que estás caminando directo hacia una trampa, ¿no lo harías?
Chao Yuan,
¿Por qué no me lo dices?
¿Qué tengo que hacer para obtener el núcleo del árbol Diwu?
¿No lo sabes ya?
¿Qué quiero de ti?
Mingyi,
Este es el vestido de novia que preparé para ti.
Chao Yuan,
Ahora eres un príncipe heredero.
Me has capturado,
Sin embargo, en lugar de eliminar a un poderoso rival para tu padre,
antes del Torneo Qingyun,
¿Estás celebrando una boda ridícula?
Sí.
En comparación con eliminar a un rival
antes del Torneo Qingyun,
En realidad quiero esta boda aún más.
Ni siquiera yo lo sé
Qué importante
Te has convertido en alguien para mí.
¿Quieres el árbol Diwu?
Te lo puedo dar.
Puedo darte todo lo que quieras,
siempre y cuando te cases conmigo.
Seguro.
Es solo matrimonio. Me parece bien.
Veo que has formado venas espirituales.
Debes tener
Usé el núcleo del árbol Diwu para hacer el Sueño del Mijo Dorado.
Como el árbol Diwu ya no te es útil,
dámelo
y me casaré contigo.
Me casaré contigo una, dos, las veces que quieras.
¿Cómo puedes decir eso como si no significara nada para ti?
Una vez fuiste la única razón por la que estaba viva.
¿Por qué tienes que lastimarme así?
¿Una vez?
¿Y ahora qué?
¿Estás viviendo para ti mismo ahora?
Mientras estés a mi lado,
Nada más importa.
¿Es eso así?
Entonces déjame ser el Príncipe Heredero del Estado Espiritual de Zhushui.
Es cierto. Ya no soy el mismo de antes.
Pero a partir de ahora, mientras estés conmigo,
No lo necesitarás
luchar por el reconocimiento como en el Abismo de Jixing,
o temer ser abandonado
como en la montaña Yaoguang.
Pero eso no es amor.
Si amas a alguien,
No cavarás un hoyo para que ella caiga dentro.
No la atraparás aquí.
Y no lastimarás a las personas que le importan.
¿La gente que le importa?
Mingyi,
¿Quién te importa más?
¿Es Ji Bozai?
¿Por qué te preocupas por él?
¿Por qué no puedes amarme, ni siquiera un poco?
¿Qué tiene él que yo no tenga?
¿Por qué lo eliges a él y no a mí?
Mingyi,
¿No puedes intentar amarme, aunque sea un poquito?
Sólo un poquito.
El árbol Diwu está aquí.
¿Continuamos?
No me importa.
¿Ji Bozai?
Me engañaste.
Pero claramente soy el objetivo de Chao Yuan.
Aunque sea una trampa,
-Aunque sea mortal...-Espera.
Tengo que irme.
Momento perfecto.
Hazle entrar en razón.
No puedes ir solo
- No intentes disuadirme. - Quiero decir,
Sé que no puedo detenerte.
Iré contigo.
Chao Yuan quiere atraerte a una reunión,
y esta claro
Él pretende reclamarte para sí mismo.
Entonces,
Me disfrazaré de ti y lo conoceré.
De esa manera podemos ganar algo de tiempo.
Mientras tanto, tú y los demás
Puedes buscar el árbol Diwu en el Palacio Zhushui.
Una trampa para otra trampa. De nada.
Tu dolor celestial se ha encendido.
Ya estás en tu límite.
¿De verdad vas a pelear conmigo?
¿Estás bien?
Aún no estoy muriendo
Situación inmortal,
Puede que ésta sea la última vez que te llame así.
Ahora que me he curado del Dolor Celestial,
No eres rival para mí.
Abandonar.
Me preguntaba cómo
Tus venas espirituales se recuperaron.
Ji Bozai no tiene el sueño del mijo dorado.
Difundió noticias falsas
atraer
aquellos que lo codician.
Nunca tuvo el antídoto.
Me mentiste.
Ji Bozai tuvo el sueño del mijo dorado todo el tiempo.
Él te dio el antídoto.
¡Qué conmovedor!
Ambos están dispuestos a arriesgar sus vidas para protegerse mutuamente.
Supongo
Realmente sois una pareja perfecta.
Este...
Duele más que ser asesinado.
¿Plantaste el árbol Diwu en tu propio corazón?
¿Qué estás haciendo?
Tú...
¿No es el árbol Diwu tan precioso para ti?
Entonces déjame
destruirlo
¡Justo delante de tus ojos!
Chao Yuan.
¡Chao Yuan!
Vamos.
No vas a ir a ninguna parte.
¡Ji Bozai!
Su señoría,
Hemos derribado a todos los guardias de afuera.
Vamos a esperarla afuera.
¿Por qué salvarme?
¿No sería mejor?
¿dejarme morir?
Chao Yuan,
Una vez te lo dije
para que puedas desarrollar
venas espirituales propias un día
o cambiar la regla
que sólo aquellos con venas espirituales
Podrían convertirse en guerreros,
Y que un día, te volverías verdaderamente poderoso.
Ahora lo has hecho.
Te has convertido en el Príncipe Heredero del Estado Espiritual de Zhushui.
y desarrolló venas espirituales.
Lo has conseguido todo.
¿Pero sigues siendo tú mismo?
Ya que has elegido ser Chao Yuan,
Nuestros caminos se han separado.
Cuando nos volvamos a encontrar, no te contengas.
♪Aún así sigo mirando hacia atrás en la próxima vida♪
♪Deseo tomar prestado el brillo de la luz de la luna♪
♪Escribir un sueño de vida fugaz♪
♪Aunque los viejos sueños se desvanezcan en llamas, el deseo permanece impago♪
♪Así que dispersé la luz de la luna en polvo♪
♪Deja que los recuerdos miren a lo lejos♪
♪Así amé, con todo mi orgullo obstinado♪
¡Listo! ¡He logrado el sueño del mijo dorado!
¿En serio? ¡En serio!
Hada Ming Yi,
espere por favor.
Antes de que sea refinado,
No se puede tomar directamente.
Debe ser implantado en el cuerpo para que surta efecto.
Dejame hacerlo
Ji Bozai...
¡Ji Bozai!
Su señoría.
¿Lo que está sucediendo?
Sus venas espirituales se han recuperado,
y el dolor celestial se ha ido.
¿Por qué sucede esto?
El sueño del mijo dorado puede purgar el veneno,
pero es insoportable tenerlo implantado en el cuerpo.
Se siente como si a uno lo estuvieran desollando vivo.
Pero cuando puso el Sueño de Mijo Dorado en un panqueque de cebolleta
y me engañó para que lo comiera,
Yo no...
Porque Su Señorío
Tomé todo el dolor por ti al refinar el Sueño del Mijo Dorado.
Ahora que hemos llegado a este punto,
Hay algo que debo decirte en su nombre.
La verdad es que,
Él nunca quiso realmente dejarte.
Aprendió el secreto
del Conjunto Devorador del Cielo.
Cuando te dijo esas cosas,
Él simplemente estaba usando la cuchilla más afilada
para romper su vínculo contigo.
Mingyi...
Maestra Ella.
- Vamos a preparar la medicina para Su Señoría. - Está bien.
Adelante.
Sabes
Buxiu no es exactamente el más agudo.
- Y nunca puede controlar el calor adecuadamente. - Correcto.
No podemos hacerlo sin ti.
¡Vamos, Maestra Ella!
Ustedes dos
Realmente no puedes hacer nada sin mí, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Te dije
para observar y aprender
Cuando refiné la medicina, ¿no?
Sí, lo hiciste.
Deberías haber prestado atención.
¿Pero lo hiciste?
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga♪
♪Por eso soy tan frágil♪
♪En este mundo hay demasiado♪
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte...♪
Estoy curado.
♪Seguiré siendo tu luz♪
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Te digo qué?
Refinaste el Sueño del Mijo Dorado
A tu manera, ¿no?
Por eso no sentí ningún dolor cuando lo tomé.
No fue nada que valiera la pena mencionar.
Buxiu realmente no puede guardar un secreto.
¿Nada que valga la pena mencionar?
Bien. Entonces aquí hay otra pregunta.
¿Por qué lo decidiste por tu cuenta?
Para detener la Matriz Devoradora del Cielo
¿Sacrificándote?
Tú abriste a la fuerza
Tu Espíritu bien me salvará,
y eso provocó la recaída del Dolor Celestial.
Ni siquiera pudiste manejar la sanguijuela alada.
que te dio Situ Ling.
Si Buxiu no me hubiera contado todo esto,
¿Pensabas ocultármelo?
¿Hasta el día de tu muerte?
Tomé esa decisión hace mucho tiempo.
No hacía falta decírtelo.
Mantenlo firme, garras de gato.
No lo derrames
Se necesitó mucho esfuerzo para prepararlo.
Sí, Maestra Ella.
Y ojo, las hierbas son muy caras.
¿Qué está sucediendo?
¿Se despertó Su Señoría?
Él lo hizo,
pero es posible que no salga pronto.
¡Eso no se puede hacer!
¡Mingyi!
- ¡Ming Yi! - Maestro She, cálmese.
Maestra Ella.
Ming Yi fue quien nos encerró.
Quizás no deberíamos interferir
en todo lo que estén haciendo.
¿No deberíamos interferir?
¡Esa que está ahí es mi hija!
¡Nadie puede aprovecharse de ella!
- ¡Ming Yi! - Tranquilízate...
Uh, la medicina se ha enfriado.
Deberíamos recalentarlo.
Simplemente caliéntalo con tu poder espiritual.
No, Maestra Ella,
Significará más si lo haces tú mismo.
Ustedes dos, ¡suéltenme!
Sois unos mocosos desagradecidos.
¡Cómo te atreves!
¡Te crié para nada!
Mi dolor celestial se ha ido.
¿Crees que puedes mantenerme aquí?
¿Disfrutas aferrándote a mí de esta manera?
Sí.
No hay nada que disfrute más.
No estoy discutiendo contigo.
¿Alguna vez has pensado en cómo sería mi vida?
¿Si te fueras a morir solo?
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪